
1. Утечка конфиденциальной информации	

"назначено должностное лицо (работник), ответственный за обеспечение безопасности персональных данных в информационной системе
оздание структурного подразделения, ответственного за обеспечение безопасности персональных данных
Проведение обучения персонала по работе с конфиденциальной информацией.
Проведение имитаций по реагированию на инциденты."	

" перечень лиц, доступ которых к персональным данным
регламен обнаружения, реагирования и ливидации последствий инцидентов безопасности
Порядок пердсотавления доступа к информационным ресурсам.
Порядок работы с конфиденциальной информацией.
Инструкция администратора ИБ
Журнал учета МНИ
Регламент уничтожения конфиденциальной информации
"
2. Компрометация удаленного места	

"Проведение обучения персонала по работе с удаленными устроствами
Проведение учений по реагированию на инциденты безопасности….
Проведение аудита по удаленным рабочи ресурсам."	

"Порядок предоставления дотсупа к информационным ресурсам
Инстрикция пользователя по работе с удаленными устройствами
Регламент использования мобильных технических средств
Положение по парольной политике 
Регламент обнаружения, реагирования и ликвидации последствий инцидентов безопасности
"

3. Компрометация УЗ привилегированных пользователей	

"Проведение обучения администраров по работе с привилегированными УЗ
Обязательное использование отдельных аккаунтов для обычной и административной работы
Проведение инвентаризации и аудита привелигированных уз
"	

"Регламент выдачи, использования и отключения привелегированных УЗ
Инстурукция администраторов ИС и администратора ИБ
Регламент обнаружения, реагирования и ликвидации последствий ИБ
Положение по парольной политике
Журнал выдачи паролей
"
4. Уничтожение информации	

"Назначение отвественного по контролю машинных носителей информации
Проведение обучения и треннигов персонала в части работы с информационными ресурсами
Проведения тестированя систем аварийного копирования и восстановления систем"	

"Регламент по работе с машинными носителями информации
План обеспечения непрерывности бизнеса (BCP)
План аварийного восстановления (DRP)
Регламент обнаружения, реагирования и ликвидации последствий ИБ
"
5. Разрыв связи с АТС	

"Орагнизация и проведение регулярных работ по контролю и обслуживанию оборудования
Назначение ответсвенных по поддержки работоспособности системы
провдение тестирования по восстановлению системы
"	
"План обеспечения непрерывности бизнеса (BCP)
План аварийного восстановления (DRP)
Регламент обнаружения, реагирования и ликвидации последствий ИБ
Регламент техничекого обслуживания оборудования
"


